پولم کم بود
سآلم اینه که اگه امسال سکه بخرم یا تلا
برای این که عرضش پولمون کاهش پیدان نکنه
باید خمس این پول رو بپردازیم
حجت الاسلام و المسلمین علیه النجات در پاسخ فتوه
گه ازت آیت الله مکارم شیرازی را توضیح میدن
اگه با اون پول برای همسرتون تلای زینتی بخرید
و این تلا در حد شعن و نیازش باشه
خمس نداره
و بعدن هر وقت خواستید
میتونید با جل برزایت همسرتون اون رو بفروشید
اما اگه سکه بخرید
با گذشتن سال خمسی خمس بهش تعلق میگیره
البته اگه برای پرداخت خمس در زحمت هستید
با دفتر حضرت آقا در قم
با شماره تلفون 025 37 10 20
تماس بگیرید تا شما رو راه نمایی بکنن
زمزم احکام بفرمید
تاسخگویی به سؤالهای شرعی شما در برنامه زمزم احکام
سی هزار پانسد و پنجاه و سه
سامانه پیامک
و تلفونهای
سی سد و بیست و نو
ده پانسد و پنجاه و یک
ده پانسد و پنجاه و دو
با پیش شماره سفر بیست و پنج
زمزم احکام
طبق فتوه هزرت آیت اللاسیستانی
آیا رعایت تجوید در قراعت نماز واجب است؟
حجتالسلام و المسلمین محمودی در پاسخ گفتن
تجوید یه نوع زیبایی در قراعت هست
هیچ ضرورت نداره
و مشکل ایجاد نمی کنه
در نماز حاجت
به دلیل مسائل مادی یا بیماری
اگر گریه کنیم نمازمان درست است
حجتالسلام و المسلمین جواهری
و پاسخ به این سال
طبق فتوه هزرت آیت اللاس شبهری زنجانی
گریه کردن تو نماز
چه نماز مستحب
چه نماز واجب
از نظر بسیاری از فقه ها مبتل نمازه
اما از نظر آیت اللاس
ما شبهری زنجانی
نماز باطل نمیشه
اگرچه احتیاط اکید استحبابی اینه که
به این نمازیه
نماز اکتفا نکنه
البته اگر گریه از ترس خدا باشه
از ترس قیامت باشه
از شوق خدا باشه
اون گریه مبتل نماز نیست
و هیچ اشکالی به نمازش وارد نمی کنه
ما را در فضای مجازی دنبال کنید
ادساین زمزم احکام
برای عضویت در کانال زمزم احکام
در پیام رسان ایتا
عدد هفتاد را به سامونه پیامکی
سه هزار پانزده پانزده ارسال کنید
در باره قرار در نماز
یکی از مقالدین حضرت آیت الله جوادی
آمودی پرسیده
گفتن الفاظ نماز به چه صورتی باید انجام شود
تا درست باشد
اگر به انگام زکر در نماز
فقط لبها تکام بخورد که فاگت میکند
خجت الاسلام و المسلمین زین الابدینی
پاسخ را توضیح میدن
یا به صورت آهسته و اخفاته
یا به صورت بلند و جهری
همجوری که الان من درم صحبت میکنم
این رو بهش میگن جهر
یعنی صدا واضحه جوهره صدا واضحه
گاهیم به صورت اخفاته
اما حروف باید درست عدا بشه
یعنی بگن دارد میخاند
لذا هلا گاهیم میشنوید
از همونی شبکه های صدا و سیما و رسانه ما
نماز رو پخش میکنن خیلی هم به جاست
بعد از مثلا نماز غزان مغرب
بعد از نماز صبح
میگی طرف آهسته داره نماز زهره میخونده
اما صداشو میشنوید که آهسته
بسم الله الرحمن الرحیم
صدا شنیده میشه
سیم باید عدا بشه
ساد باید عدا بشه
اما فقط لبه ها رو تکان دادن
این دیگه قراعت نیست
و اگر در نماز زهره است باشه
یا تصفیحات عربه باشه
یا حالا ذکرهای حتی روکو و سجود
این کفایت از ذکر نمی کنه
و نماز اشکال داره
در مسجد خانمها برای خودشان
در صف نماز جماعت
به مدت یک ماه جا تعین و مشخص میکنن
به طوری که هیچ کس حق استفاده از اون جا رو نداره
آیا این کار از نظر شرعی درسته یا نه؟
توضیحات اوجت الاسلام و المسلمین محمدی
در پاسخ به این سآل
طبق فتوه گزنت امام خمینی رحمت الله علی
جا گرفتنه در مدت
مسجد برای نماز خوندن و نشستن اشکالی نداره
اما جا نماشه که مانع استفاده دیگران بشه
از طرفی هم اگر این فردی که جا گرفته
نماز داره برپا میشه و نرسید
شما میتونید اون جا به این صدا استفاده کنید
اما اینجوری باشه که اختصاصم بگه
این جا برای منه
به اجازه استفاده به دیگران نده
این طور نیست
مسجد برای عموم قابل استفاده هست
یعنی هر کسی رو تر جا گرفت
قولویت اینه که او استفاده بگانه
شما که معفق باشید
از طرفی همه در این وقتی
ندارید این پایگاه انترنتی برای ما ارسال کنید
اگر هم مارید سالهای شریعتون رو
از طریق همین پایگاه انترنتی برای ما ارسال بکنید
اونجا میتونید داداش کنید
اشاله ما باید در یک درگاه درگاه داریم
اشاله ما باید درگاه داریم
به سالها پاسخ میگیم
خیلی ممنونم و شکریم
از توجهتون به برنامه زمزم احکام خود نگهدارتون
این چیزی که شنیدی حق نبود
این چیزی که دیدی
راست نبود
راست نبود درست نبود
جانم فدای حضرت موسیب نجفر
سلام الله علی حضرت بابل
هواهی
خب آیه دیگه ای رو خدمتون بخونم
سوره غلم آیه ده و یازده
قیبت از منظر قرآن رو داشتیم
ارز میکنیم
خب حدیث تکندن
از اون میشه خواهش کنم
یک بار دیگه بخونید این حدیث رو
خودم هم مطلح حدیث رو
یک بار دیگه
باید با ترجمه بخونید
فی خطابه ای الام
محمد ابن فزایل
آی اسم کچی کش رو صدا زد
جانم
به محمد ابن فزایل آقا
موسیب نجفر بابل هواهی
فرمودن ای محمد
کذب سمعک
گوش خودت رو تکسیب کن
و بسرک
و چشم خودت رو تکسیب
کن در باره برادر
مؤمنت اناخیک
و مؤمن رو
تصدیق کن
مؤمن دیگه کلیداجه روشه دیگه
بر روح اسمشه دیگه
و لا تزیعن علیه شیعه
حق ندارید
اونجا فسد دق و دستور امام
و عمر امام
و واجب که اطاعت بشه
و لا تزیعن علیه شیعه
اینجام نهی
و دلالت بر تحریم
مبادا علیه برادر
در اینکار رو بگی و شایه کنی
که باعث بهشون بدنام میشه
و تهد مبهیم
مروعته
و شخصیتش رو از بین ببری
مبادا اینکار رو بکنی محمد
اگه اینکار رو بکنی گوش به حرفم ندی
فیکون من اللذین
قال الله عزوجل
ان اللذین یوهبون انتشی الفاهشه
فاللذین آمن و لهم
ازاب و نلیم
فدنیا والاخره
والله یعلم و انتم لا تحلمون
با این برداشتیم
اگر گوش به حرفم بدیم
من بابل حواهج تو هستم
و اگر گوش به حرف من ندی
دیگه روی بابل حواهج بودن
من حساب باز نکن
خب
سوره غلم آیه ده و یازده
دستور خدای متعالی
به حرف آدم هایی
که احل غیبتن گوش ندید
که احل غیبت هستن
اصلا دل ندید
جستجو نکنید
نخواید خلوتتون رو پر کنید
اوقاتتون رو با این حرف ها پر کنید
و لا تو تکل حلاف مهین
همازن مشا ان به نمیم
از هر کسی که پیش تو
هر فرومایهی که غسم میخوره
فرمان مبر
و فرمان نگیر
گوش به فرمان نباش
این آدم های عبجو
که برای خبرچینی خودشون
معمولا احتمام دارن
اقدام میکنن
و قدم بر میدارن
اینجا گوش دادن
خود گوش دادن به غیبت گوش
به فرمان بودنه
لا تو تکل حلاف مهین
که اگر گوش بدی
در واقع داری اطاعت میکنی
داری فرمان بره
حرف دیگران میشی
بس گوش به حرف آدم هایی که
از دیگران عبجوی میکنن ندید
به خصوص آدم هایی که
موقع عبجوی
و غیبت کردن
غسم هم میخورن
آره آره
بر این که اعتماد شخص رو جلب کنه
و بگه من راست میگم
در این حالی که دار از اعتبار
و آبروی دیگران سرغت میکنه
دار از صداقت هم دوزدی میکنه
تا بلکه حرف خودش رو
به کرسی بنشونه
خب بحث ما در باره
غیبت از منظر قرآن همینجا تمام شده
و چون وقت نداریم
عنوان غیبت از منظر روایت
انشالله باشه برای برنامه بعد
خیلی متشکرم
اگر مفهیم در باره غیبت
بیشتر بدانیم
سور مبارک نور آیه 19
سور مبارک قلم آیات ده هم و یازده هم
آیاتی هستن که با تفکر در اونها
میتونیم در حسوس غیبت
بیشتر بفهمیم
حدیثی رو از امام کاظم علیه السلام
برای مصطفی الله قرارت کردن
که خدا کنه روش فکر بکنیم
و سلوه زندگی مقرار بگیره
مزمون حدیث این بود که
اگر چشم و گوش ما هم
در خصوص برادر مؤمنمون
برادری که برادری ای سابط شده
رفیقی که دفاقتش رو
بات رسیده و ما بهش
اعتماد کامل پیدا کریم
اتریک شعر اگر در خصوصش
چشم و گوش ما هم بدی گفتند
باید چشم و گوش خودمون رو
تکذیب بکنیم
نه این که برادری و دفاقتمون رو
خراب بکنیم
از این که همراه ما بودید
از همه شما سفاس گذارم
صدق و صفا
خلوص و یقین
عشق و آرزو
باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا
از این که برادری و دفاقتمون رو
اینا با 6 sip معمول دارد
نیست Yogocert
هاست
خادماء
UND
هست
ترس ni
کار
اصناد و مدارک دفاع مقدس و مقاومت به نشانی دفاع داکس دات آی آر بخش اهدای سند ارسال نمویند.
بنیاد حفظ آثار و نشر ارزش های دفاع مقدس و مقاومت
اموز میخواهم پیشنهاد بیسابقهی به ایران ارابه دهیم. این پیشنهاد در حوضه آبه.
نوشیدنی و شرب مردم غزه رو نبنن. نمیخواد آب برامو بیاری.
اسرائیل در کنار مردم ایران میست. به خیابون ها بیارید. آیندهی بهتر برای خانواده هاتون و همه ایرانی ها بساسید.
امروز همه جهان از تو بیزاره و تو میعی سریعی مسئله یه رو پیدا میکنی میگی
من میتونم مشکل آب شما رو حل کنم و مشکل خواب خودت رو حل کن.
الان زمان مبارزه برای آزمید.
ایران برای ایرانی.
بابا این نتانی هاو هم خیلی متوهمه. برو و فکر خودت باش.
یکی نیست به این بگه که تو آبرو نداری. برای ایران که آبرو داره.
ما سرمونو بدیم جونمونو بدیم نمیذاریم پای اینا به ایران باز بشه.
سپید دمیر
دیدهی
از این راه پرخون